seriously
en
Wow video of
Wow vídeo de
dalx vs
dalx contra
delox the fakest 46 minutes 46
delox el más falso 46 minutos 46
minutes 46
minutos 46
minutes [ __ ]
minutos hostias
[Music]
[Música]
LoL you've moved the viper Javier I haven't
LoL has movido la vipero Javier yo no he
done anything absolutely
hecho nada absolutamente
nothing I can't
nada no me lo puedo
believe it but this has escalated like this I
creer pero así ha escalado
'm scared and even more so with a
esto tengo miedo y más aún con una
person who abused my trust
persona que abusó de mi confianza me
lied to my face pretended to be my friend
mintió a la cara fingió ser mi amigo
to end up being Well a fake the
para terminar siendo Pues un falso la
truth is I think probably one of the
verdad creo que probablemente una las
fakest people and the one who is best at
personas más falsas y que mejor se le da
being fake of all the ones I've met
ser falsos de todas las que he conocido
within this influencer sector I have
dentro de en este sector de influencer
been actively and passively avoiding
he estado evitando por activa y por
making this video as much as
pasiva hacer Este vídeo lo máximo
possible but there comes a time when it has
posible pero llega un momento que se ha
become a constant of lying
convertido en un constante de mentir
about conversations that did not happen
sobre conversaciones que no ocurrieron
as he says they did of
como él dice que ocurrieron de
hypocrisies and falsehoods and let's see
hipocresías y falsedades y vamos a ver a
delox many people call him a scammer I
delox mucha gente lo llama estafador yo
have never dared to call him a
jamás me ha atrevido a llamarle al
scammer and honestly I do not
estafador y honestamente no tengo
even have enough research
siquiera la suficiente investigación
to be able to say if anything he
para poder decir si algo de lo que él
did can come close to calling a scam at
hizo se puede acercar a llamar estafa al
least in legal terms But what I do know  I
menos a términos legales Pero lo que sí
can say with all the certainty in the
que puedo decir con toda la certeza del
world that delox is a very very very
mundo es que delox es una muy muy muy
bad person and this is something that I have
mala persona y esto es algo lo que me he
realized over time
dado cuenta de ello con el tiempo
using private conversations
utilizando conversaciones privadas
with me to expose them when we were supposed to
conmigo para exponerlas cuando se supone
be friends and that is the
que éramos amigos y es que es es el
point I totally don't care that there are
punto me da totalmente igual que haya
people with bad intentions saying
gentuza mal intencional diciendo
barbarities to someone who opened
barbaridades per alguien que le abier
the doors of my house to him that I have
las puertas de mi casa que he
spent all night with him and his girlfriend
trasnochado con él y con su novia
playing Chatting meeting in person and
jugando Charlando quedando en persona y
then finally I end up
que luego finalmente me termine
selling myself for a few visits and
vendiendo por unas cuantas visitas y
playing the Hero and having some
hacerse el Héroe y tener algo decación
social decation because I think he is thirsty for
social porque creo que está sediento de
social acceptance know the
que la acepten socialmente sa que la
truth is it is not even that it makes me as
verdad ya ni siquiera es que me de tanta
angry as it makes me feel sorry and not for him but
rabia como me da pena y no por él sino
for myself I feel that And the thing is that I was talking
por mí mismo siento que Y es que hablaba
just before starting this video
justamente antes de empezar este video
with l I feel like we can't have friends
con l siento que no podemos tener amigos
and it is like that it is very very very complicated with
y es así es muy muy muy complicado con
fame but lojo Wait Wait Wait
la fama pero lojo Espérate Espérate
Wait But how did this
Espérate Espérate Pero esto cómo ha
happen But how did this happen
pasado Pero esto cómo ha pasado
But how It's my fault sons of [ __ ]
Pero cómo Que es mi culpa hijos de [__]
what is my fault
yo qué culpa
the crypto War has just started
tengo la crypto War se acaba de iniciar
kid the crypto
chaval la crypto
war is for members don't
War está para miembro no me
[ __ ] with me no
jodas no
[ __ ] Honestly I tell you I'm
cabrones Honestamente os digo Estoy
sad no [ __ ] no [ __ ] don't hit me
triste no cabron no cabrones no me
mother of
trois hostias madre de
God at some point I considered you a
Dios en algún momento te consider un
friend and if you delete everything you've
amigo y Si borras todo lo que te has
dedicated to releasing about me Well the
dedicado a soltar sobre mí Pues la
truth is I'll delete this too and at
verdad yo también borro esto y por lo
least apologize because you know that you've
menos discúlpate porque sabes que has
lied over and over again and it's disgusting what you've
mentido una y otra vez y es asqueroso lo
done not only accusations
que has hecho ya no solo acusaciones
against me accusations also against people who
hacia mí acusaciones también a gente que
are helping me and you accused yourself without
me está ayudando y te acusaste sin
even talking to them well there are a
siquiera hablar con ellos bueno son
lot of things to talk about so sorry
muchas cosas que hablar así que perdón
if I have an excessively long video
si me queda un vídeo excesivamente lgo
there are some things that I'm going to
hay algunas cosas de las que voy a
talk about from memory and maybe I'll
hablar de ellas de memoria y a lo mejor
put them here but if you look for them you
las pongo por aquí pero si las buscáis
can find them this is working V
las podéis encontrar est currando este V
Put a lot of pras because the truth is I'm
Pon un montón de pras porque verdad me
very lazy but if you search a little you
da mucha pereza pero si buscáis un poco
can find everything and I'll put
lo podéis encontrar todo y os pondré
here well the things that I'm going to AC
aquí pues las cosas que me voy a AC
we're going to pair from the beginning
vamos a empar por el principio
exactly how I met AD I didn't
exactamente cómo conocí yo a ad yo no
know ADO absolutely nothing
conocí a ADO absolutamente nada al
apparently he was a follower of mine from a
parecer él era seguidor mío de hací un
long time ago  or is it or in other words, he has asked him to
montón de años o es o sea le ha pedido
delete everything he has said
que borre todo lo que ha opinado sobre
about him about the cryptocurrency let's see, there have
sobre él sobre la criptomoneda a ver han
been two
sido dos
videos, there have been two
vídeos han sido dos
videos, he told me he had always
vídeos me dijo él siempre me había
supported me according to him, although never
apoyado según él Aunque nunca
publicly according to him And well, he had
públicamente según él Y pues había
started a podcast that you all know that
iniciado un podcast que todos sabéis que
I went to, not because we were friends or
fui no porque fuéramos amigos ni mucho
anything, but because he hired me to be able to
menos sino porque me contrató para poder
go to that podcast, of course, I did
para poder ir a ese podcast por supuesto
n't see anything wrong with it, it seemed like
no le vi nada de malo me pareció sin más
another professional offer, I gladly accepted it
otra oferta profesional la acepté con
and that's it, just to do this
gusto y ya está solo por hacer este
podcast, well, let's see. Yeah, yeah, he
podcast bueno a ver Ya la ya si si le ha
told Dallas, eh, yeah, I know, I mean,
dicho Dallas eh
obviously I know that the
joo si lo sé o sea evidentemente sé que
thing with Dallas was a hiring but
lo de Dallas fue una contratación pero
not many things that they said. I mean, they
no muchas cosas que dijeron O sea
said that Dallas was paying him
dijeron que Dallas le estaban pagando
to promote Cristo de
para promocionar el canal de Cristo de
delo's channel and it had nothing to do with it, I mean, he was
delo y no tenía nada que ver o sea se le
paid for an
pagó por una
interview, it's something completely logical
entrevista es algo completamente lógico
and normal,
y normal
eh. Let's see, but that's how it works,
eh A ver pero eso funciona así ent
gossip. I've paid for some
salseo yo he pagado por algunas
interviews. That's how it is. I mean, that's how it
entrevistas Eso es así O sea eso
works, no, imagine, not from here as a
funciona así no imagínate no de aquí de
youtuber, nobody has ever charged me for
youtuber nunca me ha cobrado nadie por
any interview And look, I've had
ninguna entrevista Y mira que he tenido
very, very interviews  fat
entrevistas muy muy gordas
eh completely legal and perfect
eh al completamente lícito y perfecto
let's go from people who are
vamos de por parte de gente que está
sick obsessed with del to
enferm obsesionada con del a unos
totally ridiculous levels and they started
niveles totalmente ridículos y empezaron
to falsify twe invent that I had
a falsificar twe inventarse que yo había
promoted the delox crypto scams crazy
promocionado las estafas cripto de
things that really caught me
delox locuras que verad me pilló
totally off guard because I didn't
totalmente desprevenido porque yo ni
even know absolutely anything about
siquiera sabía absolutamente nada acerca
the crypto thing at that time I don't know
del tema cripto en ese momento no sé
Oliver I don't know I don't know how much the money was
Oliver no s no sé cuánto fue el dinero
the truth Well I think maybe I
la verdad Bueno creo que a lo mejor si
knew at some point but the truth
lo supe en algún momento pero la verdad
is that sincerely right now I don't I don't
es que sinceramente ahora mismo no lo no
know and in the podcast we don't talk about
lo sé y en el podcast no hablamos de
anything about the things that delo has
nada de las cosas que tiene delo por
behind him or the things he has done wrong which
detrás ni las cosas que ha hecho mal que
by the way now that I know more than
por cierto ahora que yo sé más que el
delo himself because he has shown me that he
propio delo porque me ha demostrado que
knows absolutely nothing about the written subject and
sa absolutamente nada de tema crito y
look, I am not an expert or a
mira que yo no soy ningún experto ningú
teacher but right now with the
maestro pero ahora mismo con las clases
intensive classes that I have had in this last month
intensivas que ten yo en este último mes
I can say quite
puedo decir de forma bastante
forcefully that I know more now than he does and I
contundente que sé yo más ahora que él y
say this with Let's see no no I am not going to refute
lo digo con A ver no no no voy a rebatir
this or confirm it because the
esto ni ni ni confirmarlo porque la
truth is I don't know or I mean sincerely no  I
verdad no lo sé o sea sinceramente no lo
know tests now You're going to hear why I'm
sé pruebas ahora Vais a escuchar por qué
telling you this but well going back to the
os digo esto pero bueno volviendo al
past at the beginning of the relationship delux
pasado al principio de la relación delux
gave me a lot of Red because he always
me dio mucho Red porque él siempre se
dedicated himself all the time to being too
dedicaba todo el rato a estar demasiado
too heavy with meeting let's meet let's
demasiado pesado con quedar vamos a
eat Let's do I don't know what
quedar vamos a comer Vamos a no sé qué
let's do I don't know how many I am a person
vamos a no sé cuántos yo soy una persona
who likes to be with liis all day long
que me gusta estar todo el día con liis
I am a person who likes to be
soy una persona que gusta estar todo el
with her partner all day long and the truth is I don't
día con su pareja e y la verdad no me
feel like inviting
apetece meter muchas veces a
strangers to meet up with them many times and even
desconocidos a quedar con ellos y muchas
less often when they insist on meeting
veces menos aún que me insistan para
up and this was the biggest red flag I
quedar y esta fue la red flag más gorda
had from delox from the first
que tuve de delox desde el primer
moment I spoke to him I wanted to meet up
momento que hablé con él quería quedar
every day he told me to meet up for
todos los días me decía de quedar para
dinner to stop I don't know what it is like I don't
cenar para para no sé qué es como yo no
know you at all
te conozco de absolutamente nada
obviously I didn't tell him this I told him
evidentemente no le decía esto le decía
other excuses because I didn't want to
otras excusas porque tampoco quería
sound rude to him but at the end of the day
sonar borde con él per a fin de cuentas
for me it had been a
para mí había sido una relación
purely work relationship a moment of going
puramente laboral de un momento de ir
there to do the work to promote it and I
ahí hacer el trabajo promocionarlo y ya
no longer saw any need for more the
no veía ninguna necesidad de más la
thing is that over time
cuestión es que pues con el tiempo
we continued talking and things arose in
seguimos hablando y las cosas surg de
a more natural way because he
una forma más natural porque él
intended well  force the inter in an
pretendía pues forzar la inter de una
exaggerated way the same thing he intended to
forma exagerada lo mismo pretendía
force interaction with me as he
forzar la interacción conmigo como
intended host But this is what
pretendía [__] Pero esto a esto se
r meant when he was here saying
refería r cuando estaba aquí diciendo
but man what timing no I mean when red has
pero tío vaya timing no O sea cuando red
left Dallas has published This video
se ha ido Dallas ha publicar Este vídeo
and red Here he was warning delos is going to have to
y red Aquí estaba avisando delos va a
answer Dallas force the
tener que contestar a Dallas forzar la
interaction and this is another very
interacción y est es otra ref bien
strong ref I don't know why I saw I mean I don't know
fuerte no sé por qué vi O sea que no sé
why I didn't see it he intended to force
por qué no la vi pretendía forzar la
interaction with a different person
interacción con otra persona diferente
both he and his girlfriend were intending to force
tanto él como su novia pretendían forzar
a lot of interaction with another person with
mucho la interacción con otra persona en
whom I have a good relationship and they were
la que yo tengo buena relación y estaban
asking me How could I make them
preguntándome a mí Cómo podría hacer que
have a good relationship with that other
tuviesen buena relación con esa otra
person and obviously that other person
persona y evidentemente esa otra persona
who is watching this video and knows
que me está viendo este ví y sabe a
who I'm referring to the truth F was much
quién me refiero la verdad F fue mucho
smarter than me and didn't approach
más inteligente que yo y no se acercó a
this gentleman and How
este señor e Cómo
how did he come well force the interaction in
cómo enía pues forzar la interacción de
an exaggerated way the same thing he intended to
una forma exagerada lo mismo pretendía
force interaction with me How he
forzar la interacción conmigo Cómo
intended to force interaction and this is
pretendía forzar la interacción y est
another very strong ref I don't know why I saw I
otra ref bien fuerte no sé por qué vi O
mean I don't know why I didn't see it he intended to
sea que no sé por qué no la vi pretendía
force interaction with another
forzar la interacción con otra persona
different person both he  as his girlfriend they
diferente tanto él como su novia
intended to force a lot of interaction
pretendían forzar mucho la interacción
with another person with whom I have a
con otra persona en la que yo tengo
good relationship and they were asking
buena relación y estaban preguntándome a
me How could I make them have a good
mí Cómo podría hacer que tuviesen buena
relationship with that other person and
relación con esa otra persona y
obviously that other person who
evidentemente esa otra persona que
tried
prob
Ah no no no no he's not referring to me let's see
Ah no no no no se refiere a mí a ver
will it be Vegeta or will it be Auron or
será Vegeta o será auron o
Vin to me it seemed to me like one of those here in
vin a mí a mí ha parecio de los aquí en
the chat and I uploaded it to one is not
el chat y lo subí a la de una no está
watching This video And you know who I'm
viendo Este vídeo Y sab a quién me
referring to the truth was he was much
refiero la verdad fue mucho más
smarter than me and he didn't approach this
inteligente que yo y no se acercó a este
gentleman and did the things cl is
señor e y hizo Las cosas cl está
saying he didn't approach like I did aunt what
diciendo no se acercó como yo tía que
had you done sincerely because I should never have
habas hecho sinceramente porque nunca me
approached or given
tuve que haber acercado ni haber dado
any kind of trust because in this
ningún tipo de confianza porque amente
this network det at the beginning it tended to have
este esta red det al principio tendía
declined later but I have a
que hab decado después pero tengo un
very big fault and that is that when
fallo muy grande y es que cuando termina
things end and when the pot is boiling
las cosas y cuando la olla está irviendo
little by little in the end I burn myself and I don't
poco a poco al final me quemo y no
end up seeing what a bad person
termino viendo lo mala persona que es
del is and it has happened to me with del and with many
del y me ha pasado con del y con muchas
people in my life a very big fault that I
person de mi vida fallo muy grande que
have I have to listen to my
tengo tengo que hacer caso a mis
first instincts and not continue with
primeros instintos y no continuar con
that relationship but the cuon  that we continued
esa relación pero la cuón que seguimos
talking deox and I for quite a few
hablando deox y yo durante bastantes
months and in the end, well, hey, r makes
meses y al final pues Oye el r hace
love and you end up playing from time to
cariño y terminas jugando de vez en
time and I don't know what And in the end, yes, We
cuando y no sé qué Y al final sí Que
ended up hanging out a lot, we saw each other
terminamos quedando bastante nos vimos
a few times in person I even
ya unas cuantas veces en persona Incluso
invited him and nimu to have a long time, that
le invité a él y a nimu hac una larti o
is, to stay together to see I haven't
sea quedarnos juntos a ver no he
understood much about the refl, the truth is that
entendido mucho lo de la refl la verdad
for me that wouldn't be a ref, well, let's see, I do
para mí una eso no sería ref bueno a ver
n't know who he's referring to
es que no sé a quién se está refiriendo
but for me it wouldn't be a refl that
pero no para mí no sería una refl que
someone wants to make relationships, I mean In the
alguien quiera hacer relaciones o sea Al
end, we handle this, not a house,
final nos manejamos en esto no una casa
playing games, in the end it never happened,
jugar a juegos al final nunca se hizo
but at that moment I wanted to
pero yo en ese momento tenía ganas
do it, I mean, I really considered
hacerlo es decir yo realment consideré a
delox and animu as friends, right? I say this
delox y animu pues amigos verdad lo digo
very honestly, but delo
muy Honestamente pero siempre delo
was always like trying in some way to get in
estaba como intentando de alguna manera
touch with people that
conseguir contactos con gente que
publicly, you don't know that I have
públicamente no sabéis que yo tengo
contact with those people because I have to
contacto con esa gente porque yo tengo
publicly, we don't know that they have
que públicamente no sabemos que tienen
contact, let's say good relationships with
contacto digamos buena relación con
some people who don't want me to know
algunas personas que no quieren que sepa
publicly that I have a good relationship
públicamente que yo tenga buen relación
with those people. This delo did
con esas personas Esto delo sí que lo
know And I was constantly giving Well,
sabía Y estaba constantemente dando Pues
somehow  way to take advantage of these
de alguna forma aprovecharse de estos
contacts that I had in fact I was
contactos que yo tenía de hecho me esty
insisting quite a bit to try to
insistiendo bastante a intentar
get them to be a big youtuber like
conseguir sean youtuber grande tipo
Vegeta and things like that I don't know what relationship
Vegeta y cosas así no sé qué relación
Dalas has with Vegeta and such I don't know and
tendrá Dalas con Vegeta y tal No lo sé y
sanctuary with Fran Cuesta and in fact I
santuario con Fran cuesta y de hecho yo
even told him look I'll
hasta le dije mira te preto lo voy a
try I was always in climbing mode
intentar siempre estaba en modo trepa
trying Ah that I wanted but deo asked for that
intentar Ah que quería pero eso lo pidió
also from here not publicly
deo también desde aquí no públicamente
that he has a good relationship with those
que tenga buen relación con esas
people This deo I did know And he
personas Esto deo sí que lo sabía Y
was constantly giving Well in
estaba constantemente dando Pues de
some way take advantage of these
alguna forma aprovecharse de estos
contacts that I had in fact I
contactos que yo tenía de hecho me
was insisting quite a bit to
estuve insistiendo bastante para
try to get to the sanctuary with
intentar conseguir ir al santuario con
Fran Cuesta and in fact I even told him
Fran cuesta y de hecho yo hasta le dije
look I'll try I
mira te pereto que voy a intentar
was always in climbing mode trying to
siempre estaba en modo trepa intentando
grab what I could what I
agarrarse lo que podía lo podía lo que
could to basically grow within the
podía para básicamente crecer dentro del
world of influencer as a
mundo de influencer como influencer
normal influencer which was what he was in some
normal que era lo que él era de alguna
way his dream no and here comes the
forma su sueño no y aquí viene la
second really big red flag within
segunda red flag bien gorda dentro de la
friendship and what also caused me to
amistad y lo que también provocó que yo
start distancing myself from him and that is that if you
empezase a alejarme de él y es que si tú
have a friend or at least I am like
tienes un amigo o por lo menos yo soy
that when you have a friend you
así cuando tú tienes un amigo tú no
can't pretend to be  friend of his
puedes pretender ser amigo de sus
enemies one thing is to have an acquaintance like I
enemigos una cosa es tener un conocido
know this person and another
en plan conozco a tal persona y otra
very different thing is to invite this
cosa muy diferente es invitar a tal
person to my channel to speak ill of
persona a mi canal para que hable mal de
my friend and on top of that I will not defend my
mi amigo y encima yo no defenderé a mi
friend that does not make him a friend that
amigo eso no lo hace un amigo eso lo
makes him a bad person a climber and an
hace una mala persona un trepa y un
interested person is basically what he is This
interesado es básicamente lo que es Esto
happened not only once but several
ocurrió no solo una vez sino varias
times Ugh But I see this as very complicated let's see I understand
veces Uf Pero esto lo veo muy complicado
this you
a ver esto lo
leave the live shows uploaded in
entiendo los directos los dejas subido
full yes yes Enrique let's see eh Let's see is that
entero sí sí Enrique a ver eh A ver es
when you have a podcast to
que esto cuando tienes un podcast de
interview Then don't become friends
entrevistar Entonces no te hagas amigo
with
de
anyone. Look sincerely if here suddenly has to
nadie yo mira sinceramente si aquí de
come and I have to interview
tiene que venir y tengo que entrevistar
Who the [ __ ] I don't know what example to give you
quién [__] No sé qué ejemplo poneros
well anyone who doesn't get along with
bueno cualquiera que se lleve mal con
Dallas I don't know I'll bring him and
Dallas no lo sé yo lo traigo y lo
interview him another thing is what I
entrevisto otra cosa ya es lo que yo
think what I my position or what I
piense lo que yo mi postura o lo que yo
know but if I have to interview
sabes pero si yo tengo que entrevistar a
someone clear ap part the word friend
alguien claro ap parte la palabra amigo
exactly tesa the word friend
exactamente tesa la palabra
clear of the time that you
amigo laro del tiempo de que tú
would interview Ricky Ed I have done it I
entrevistarías a Ricky Ed lo he hecho
will touch it I have done it I have done I have had
tocaré lo he hecho lo he hecho he tenido
a debate with Ricky Eddy  when they were
un debate con Ricky Eddy estando ellos
both killing each other, I wasn't going to their
dos a matar no iba a su basura de
podcast garbage I say garbage because I'm already
podcast digo basura porque ya le tengo
angry about the matter but what I do
rabia al asunto pero que sí que me
think is horrible It's that I promoted it and
parece horrible Es que yo lo promocion y
promoted it and on top of that he started bringing
lo promocion para que encima empezase a
out people who were going to talk
sacar gente que encima iba a hablar
[ __ ] about me And on top of that he didn't even
[__] de mí Y encima él ni siquiera que
know that information was false
él sabía esa información que era falsa
what they're telling me about me he didn't defend myself
lo que están cont de mí no me defendía
at all calling whatever you want that I'm
en absoluto llamando lo que queráis que
jealous whatever that I am evil
soy un celoso lo que sea que soy un mal
but Who has spoken badly of Dallas in
pero Quién ha hablado mal de Dallas en
the little bit of it
el poca de
Ricky
delo Ricky
man Ricky the best no but let's see that
hombre Ricky el millor no pero a ver eso
's Ricky's problem the best no I mean I
es problema de Ricky del millor no O sea
always try I try to
yo siempre me pongo intento intento
take a position no I mean imagine if
ponerme la postura no O sea imagínate
I interview here and ar goes and
que yo entrevisto aquí a y ar va y me
tells me well Dallas is a [ __ ] [ __ ]
dice pues el Dallas es un cabrón [__]
listen to me with me don't pay I'm
escúchame conmigo no la pagues yo estoy
interviewing of course Answer him you have
entrevistando claro Contéstale tú a ha
given the statements here but of course
dado aquí las declaraciones pero claro
Answer him
Contéstale tú
no no friend anything but for me
no no amigo cualquier cosa pero para mí
that is not a friendship that does not make a
eso no es una amistad eso no lo hace un
friend I do whatever it takes for my friends
amigo yo por mis amigos hago lo que haga
I am not capable of being with him
falta Yo no soy capaz de estarle
smiling at a person who comes to me to
sonriendo a una persona que me viene a
talk to me about the absurdity of a friend accusing him of
hablar absurdez de un amigo acusarle de
the greatest crimes in society and I'm
los mayores delitos de la sociedad y me
like Yeah tell me more that's not what a
quedo Ajá Cuéntame más eso no lo hace un
friend does and that level of falsification that level of
amigo y ese nivel de falser ese nivel de
extreme falsehood is the only thing
falsedad extrema única suente lo tiene
delox has that's why it's more of a crime when you
delox por eso tiene más delito cuando
consider that I still didn't know
consideras que yo aún sin saber
anything because he was being
solamente nada porque él le estaban
accused of being a scammer I did come out to
acusando de estafador Yo sí salí a
defend him publicly and I was the one who
defenderle públicamente y yo fui el que
caused that general public opinion
provocó que esa opinión pública general
that he was a scammer to change
de que él era un estafador cambiase
Because I came out publicly and I was in
Porque yo salí públicamente y estab en
the public eye saying Hey why are you
el tet público diciendo Oye por qué
accusing those people of all this and you don't go with
acusáis a éos de todo esto y No vais con
him to a live show to talk to him face to
él a un directo a hablar con él cara a
face and you throw things in his face to see
cara y le echáis las cosas a cara a ver
if it's true that he is a scammer or not but on
si es verdad que es un estafador o no
top of that the little empathy that
pero es que encima la poca empatía que t
you delox didn't have until I
tu delox no la tuvo hasta que yo no le
gave him an exact comparison that com I
puse una comparación exacta que esa com
still have on WhatsApp because he
todavía tengo en WhatsApp porque él
also has zero empathy when
encima Tiene lment cero empatía cuando
I told him how it bothered me that there were
yo le contaba el cómo me molestaba que
people calling me
hubiese gente que me estuviese llamando
fart viola and others  I told him nonsense,
pedo viola y otras barbaridades le decía
oh man, you're going too crazy and I had to
ay ya tío te rayas demasiado y le tuve
share it and I said how would
que compar y le dije cómo te sentirías
you feel if I brought one of your mega
tú si yo traigo alguno de tus mega
harassers to my channel to talk
acosadores a mi canal a que hablen
crazy things about you but real
locuras de ti pero auténticas
nonsense about you and on top of that I had
barbaridades de ti y encima yo que sea
the information that you are not those
la información de que tú no eres esas
things, say, Yeah, tell me more, only there, the
cosas diga Ajá Cuéntame más solo ahí el
guy understood, only there when I told him
tipo lo entendió solo ahí cuando le dije
that, then he half apologized, I don't
eso Entonces te medio disculpó no
remember if he really apologized, but
recuerdo si se disculpó de verdad pero
the feeling I have left is that he didn't
por la sensación que me queda es que no
apologize but he said, well, it's
se disculpó sino que dijo bueno es
true, you're right, but that didn't change
verdad tienes razón pero eso no camb
absolutely anything, in fact, videos on his
absolutamente nada de hecho vídeos en su
channel where he uses my name to
canal donde usa mi nombre para
promote interviews with people, let's
promocionar entrevistas con gentusa que
say, to talk [ __ ] about me, a podcast
se diga a hablar [__] de mí un podcast
that on top of that, I made him emotional and that we were
que encima yo lo emociones y que se
supposed to be friends, anyway,
supone que éramos amigos en fin eso me
call me whatever you want, okay, a lot of people want to
llamaris lo que queráis vale mucha gente
say, Oh come on, I
se qui a decir Ay daleas Yo es que este
see this call more like, in the end, the
llam lo veo más como o sea al final el
work, the content, the
trabajo el trabajo el contenido el
content and and it was already part of something else, they
contenido y y ya fuera parte otra cosa
're already your point for
ya son tu punto para
Dalas It's that I try to put myself in the
Dalas Es que yo me intento poner la
situation, man or  be me, I myself I don't have to
situación tío o sea yo yo me Yo es que
get along badly with her
no me tengo por qué llevar mal con la
Well I also understand
Bueno también lo entiendo
yes I understand both positions I think it
sí entiendo las dos posturas creo que
would depend on the degree of friendship or treatment
dependería del grado de amistad o trato
that I have with each one because it has
que tenga con con cada uno porque
also happened to me that man, I have
también me ha pasado que hombre me han
felt bad that people close to me
sentado mal que gente cercana a mí
support people who say garbage about
apoyen gente que dicen basura de
me yes yes we have lived it we have lived it we have
mí sí sí lo hemos vivido lo hemos vivido
lived it right
lo hemos vivido verdad
tesa yes annoying yes I will play
tesa sí molesta sí tocaré
annoying let's see I try to always put myself on
molesta a ver intento ponerme siempre en
both sides okay everyone I
los dos lados vale de todo el mundo
understand Adelo because I understand
entiendo también adelo porque entiendo
the content part but I also
la parte del content pero también
understand the Dallas part of course it
entiendo la parte del Dallas claro
depends
depende
one thing is that I get along with
una cosa es que yo me lleve con
Imagine with Dallas and with
Imagínate con Dallas y con
ibai and I bring ibai here Well I don't
ibai y traigo aquí a ibai Bueno ni yo
have a tremendous friendship with Dallas nor do I
tengo una amistad con Dallas tremenda ni
think ibai is going to come here and
creo que ibai se vaya a poner aquí a
say that Dallas is an abuser or
decir que el Dallas es un maltratador ni
anything like that you
nada por el estilo me
know what I'm saying but another thing is if
entiendes qué te digo pero otra cosa es
I brought here a imagine a
que yo trajese aquí a una imagínate una
chick who wants to burn Dallas down
una pava que quiera quemar al Dallas
and I had at the time when I was
y yo tuviera en la época en la que era
super friends with Dallas and now I bring
hiper amigo del Dallas y ahora traigo
here a chick who is going to  burn let's
aquí a una tía que lo va a quemar
go a girl or a guy you know is
no vamos una tía o o un tío tú sabes es
toxic he is jealous whatever
un tóxico es un celoso lo que sea
Whatever that in my humble opinion that does
Whatever eso en Mi humilde opinión eso
not make him a friend in the least if you
no lo hace un amigo ni por asomo si tú
want a friend you defend him if you
quieres un amigo lo defiendes si tú
love a friend you do not dedicate yourself to
quieres a un amigo no te dedicas a
using his name to put it in your
utilizar su nombre para ponerlo en tus
[ __ ] titles on top of that the
títulos de [__] para encima que el
video is a constant tiar a lot of
vídeo sea un constante tiar un montón de
[ __ ] with information that you know
[__] con información que tú sabes que
is false Likewise, do not deny it at
es falsa Igualmente no lo desmienta en
all that does not make him a friend okay that
absoluto eso no lo hace un amigo vale
makes him interested a profiteer
eso lo hace un interesado un aprovechado
who wants to put good faces on
que quiere ponerle buenas caritas a
everyone and smile at everyone that is what I
todos y que les sonríe a todos eso es lo
study and I hope I really say it you do not have to
que estudo y ojalá de verdad lo digo no
give your name again
tenes que volver dar tu nombre nunca más
after this there were already several things
después de esto ya hubieron varias cosas
that sweated one on top of the other despite
que suaron una encima de otra a pesar de
that I did not stop following him but there were already
eso no lo dejé de seguir pero ya habían
things that grated on me too much for
cosas que me chirriaba demasiado por
example there were several moments and remembered
ejemplo hubo varios momentos y acordados
this because it is important for
de esto porque es importante para
later that as I told you there are people with whom
después que como os dije hay gentuza con
he gets along who dedicate themselves to
la que él se lleva que se dedica a
telling me barbarities okay of fart and
decirme barbaridades vale de de pedo y
viola and a lot of crazy things I do not  they
de viola y de un montón de locuras no me
never come down and when I get mad at
bajan nunca y cuando yo me emputa con
this
esta
kind of kiss, they're scum and I told him
clase beso sea gentuza y le decía a él
a lot of nonsense about
pues un montón de barbaridades sobre
this, obviously, as is normal
esta gusta evidentemente como es normal
in private, he spent the whole
por lo privado él pues dedicaba todo el
time like in some way making fun of it, not
rato a como de alguna forma burlarse no
exactly like laughing like not
exactamente como a reírse como a no
having empathy at all with what I
tener empatía en absoluto con lo que yo
was feeling at that moment,
estaba sintiendo en ese momento eso
minimizing, I don't know if he listens but he ends up
minimizando no sé si escucha pero acaba
saying minimizing and You're going to see that this
decir minimizando y Vais a ver que esto
is important for later because later because
es importante para después porque luego
of some stupidity that on top of that he started it
por una estupidez que encima é inició te
made you look like a [ __ ] F, really one of the
puso como una [__] F de verdad de las
most pathetic things I've seen in my entire
cosas más patéticas que visto en toda mi
life but crying crying my head off
vida pero llorando llorando a full
because he was called a scammer by a
porque a él le dijeron estafador una
person from my team, pathetic anyway,
persona de mi equipo patético en fin
after this, and I must say man, let's see, let's see, it
después de esto e debo decir hombre a
wasn't nonsense either,
ver a ver a ver una tontería tampoco era
Ray was also strong that he
a ver el Ray fue fuerte también que él
told me a story about his
me contó a mí una historia acerca de su
ex-girlfriend, a story which, by the way,
exnovia historia la cual Por cierto
was incredibly manipulated but
estaba increíblemente manipulada pero
crazy And I couldn't make much
una locura Y no le encontraba mucho el
sense of it until I ended up tying up loose ends and
sentido hasta que terminé atando Cabos e
investigating a little more about it
investigando un poquito más al respecto
And I ended up finding out the real thing, I
Y terminé encontrándome con la verdadera
don't agree.  interviewer
no estoy de acuerdo El entrevistador
he is an interviewer his job is to bring
él es entrevistador su trabajo es traer
people even if they lie migrate but let's
a gente aunque digan mentira migar pero
see The Movida there look is what I have
a ver La Movida ahí mira es lo que te he
told you the point of friendship that you have
dicho la el punto de amistad que tengas
with one and with whoever they bring and
con uno y con el que traiga y
depending on Who you bring no I mean you
dependiendo A quién traigas no O sea tú
Imagine that the ass brings to his channel a
Imagínate que al asne lleva a su canal a
certain lady
cierta señora
that a certain lady who is obsessed
que a cierta señora que está obsesionada
with me that I have to report
conmigo que la tengo que que denunciar
there is a lady who is obsessed
hay una señora que está obsesionadas
with me that is like listen to me and she has me
conmigo que es como escúchame y la me ha
Well I have a list here a folder
Bueno tengo aquí una lista una carpeta
of crimes that accuses me of
de delitos que me imputa de
insults
insultos
man I mean for
hombre o sea por
example Yes yes That is that is the example
ejemplo Sí sí Ese es ese es el ejemplo
tesa I mean I have separated with people for
tesa O sea me he separado con gente por
getting along with those ladies of course I mean
llevarse con esas señoras claro
Look for example one thing is that
o sea Mira por ejemplo una cosa es que
I take
yo coja
and and bring here and interview juna d he
y y traiga aquí a y entreviste a juna d
doesn't get along with with juna or gref I
no se lleva con con con juna o a gref o
mean I would be here interviewing gref and
sea yo entrev estaría aquí al gref y
now gref says here about Dallas
ahora el gref dice aquí del Dallas
some nonsense damn because Dallas
cualquier tontería ostia pores el Dallas
made me a video what an [ __ ] but
me hiz un vídeo qué cabrón pero no es lo
what the best of Dallas says is not the same
mismo lo que dice el millor de Dallas
as what he says  gref from
que lo que dice gref de
Dallas do you
Dallas me
understand the story of what
entiendes la historia de lo que
really happened obviously I'm not a
realmente pasó evidentemente yo no soy
lawyer in Andorra but I'm 99% sure
abogado en andorra Pero estoy 99% seguro
that it's Juan Guiso's turn, of course Juan
de que a Juan guiso toca claro Juan
Guiso if I had to interview him you would
guiso si lo tuviera que entrevistar lo
interview him of course I mean what
entrevistarías claro O sea qué ha dicho
Juan Juarniso from Dallas said they said
Juan juarniso de Dallas se han dicho
four mutual stupid things in fact Dallas
cuatro tonterías mutuas de hecho Dallas
told him more I mean basically what
le ha dicho más O sea básicamente a lo
we're going to get at I understand the point things
que vamos que entiendo el punto cosas
that Delox did with his ex-girlfriend are
que delox hizo con su exnovia son
extremely reportable I really don't
extremadamente denunciables yo verdad no
understand how you could be so
tero entender cómo Pudiste ser tan
mean to her how you could have the
malvado con ella cómo pudiste tener la
nerve to lie to my face
cara tan dura de mentirme a la cara
telling me things the other way around how they
contándome las cosas al revés de como
happened throwing garbage on the poor
ocurrieron tirando basura sobre la pobre
girl when the girl if she came out to
chica cuando la chica si saliese a
talk it would ruin your entire career
hablar es que te hunde la carrera entera
obviously I do
evidentemente esta información la verdad
n't want to tell this information because it's not my
no la quiero contar porque tampoco es mi
purpose either to sink damn it but don't say
propósito hundir ostia dio pero no digas
this about the career The only thing I want
esto de la carrera Lo único que quiero
is for you to leave me alone the truth is you are a
es que me dejes en paz la verdad eres un
fake and it hurts me every time I see you
falso y me duele cada vez que te veo
throwing [ __ ] at me I hear the people on my
tirarme [__] a mí oig a la gente en mi
team with whom the project I'm trying to get out  going
equipo cu el proyecto estoy inando sacar
forward it hurts and it hurts more than
adelante me duele y me duele más que
anything because at one point I
nada porque en cierto momento te
considered you my friend and that's what really
consideré mi amigo y es lo que realmente
hurts me I hope you don't have to be making
me duele Ojalá no ten que estar haciendo
this damn video it disgusts me
este maldito vídeo qué asco que me da
honestly I have no idea how disgusting it is to me
verdad no hecho ni idea del asco que me
This is not the first time that I have to
da Esta no es la primera vez que tengo
make a video about someone who
que hacer un vídeo sobre alguien que se
publicly claims to be my friend it freaks me out to death having to
hace mi amigo públicamente me da un aso
do this kind of
impresionante ten que hacer este tipo de
thing then I end up like I'm the
cosas luego quedo yo como que yo soy el
bad guy because look at them fanning another friend
malo porque mira d las fando otro amigo
but it's literally being the one who's
su pero es que literalmente ser el que
been calling me out for a long time
me está funando hace un montón de tiempo
and on top of that he does it in a super
y encima lo hace de una forma super
sly way where he calls me a liar
sibilina en la que me llama mentiroso
but he doesn't say it explicitly but he
pero no dice explícitamente sino que me
calls me a liar it's a lot of
llama mentiroso seica tiene un montón de
[ __ ] and it's really repulsive but very very very
[__] y de verdad es repulsivo pero muy
repulsive the way this
muy muy repulsivo la for qui hablar este
guy talks enima with the way he uses words he makes
tío enima con como usa las palabras da a
unintelligent people understand that he
entender a la gente poco inteligente que
does it in a respectful way But that's not
lo hace de forma respetuosa Pero eso no
respect at all what he's doing is
es ningún respeto lo que hace está
throwing a ton of garbage but on top of that he
tiando un montón de basura pero encima
does it in a way that seems respectful and
lo hace de forma que parece respetuosa y
then he does double the damage because it
entonces hace el doble daño porque
seems like he's not trying to hurt but
parece que no intentando hacer daño pero
that's how he does it  double damage really
así es como hace el doble daño realmente
That's his game really that's
Ese es su juego en realidad eso es
exactly what he does and it's literally
justamente lo que hace y es literalmente
the strategy that he told me he had
la estrategia que él me dijo que tenía
with the podcast he did with Willy Rex
con el podcast que hizo con Willy Rex
throwing garbage at gref and he threw it
tirándole basura a gref y se la tiraba
in a polite way precisely to do
de forma educada precisamente para hacer
double the damage and now it's exactly the
el doble de daño y ahora es exactamente
same thing he's doing to me I mean
lo mismo que está haciendo conmigo o sea
this is not something that he does unintentionally he does it
esto no es algo que él haga sin querer
wanting to and knowing very well what he
lo hace queriendo y Sabiendo muy bien lo
's doing and that's what will eat the most
que está haciendo y es lo que más comerá
right eh I don't want to talk about what
verdad eh No quiero contar el tema de lo
you did with your ex-girlfriend I think you've
que hiciste con tu exnovia creo que has
been extremely lucky to have an
tenido excesiva suerte de tener una
ex-girlfriend who is hotter than bread who has
exnovia más buena que el pan que se ha
let you do everything and more for you and she hasn't
dejado hacer de todo y más por ti y no
wanted to Look for a cry of fame
ha querido Buscar un grito de fama
because that girl comes out to talk about you and it
porque sale esa chica a hablar de ti y
ruins your whole life obviously the
te hunde la vida entera evidentemente el
moment that I how have you understood
momento que yo cómo has calado
this how have you understood this
esto cómo has calado esto
man [ __ ] but [ __ ] I don't know what it
tío [__] pero [__] No sé que me
seems like something too personal
parece algo demasiado personal
no and already go for it all no I mean it's like let's
no y ya ir ya por todas no o sea es como
see what he said at the beginning of the video
a ver lo ha dicho al principio del vídeo
I delete this you delete what you said
Yo borro esto tú borras lo que has dicho
about me I don't know what it is like [ __ ] the delos
de mí no sé qué es como [__] el delos
no  has gone so hard,
no ha ido tan a saco
right? I mean, if the other one raises the level,
no O sea ya si el otro sube el nivel
well, you raise it too. But it's gone
Pues tú también lo subes Pero ha ido
like very hard from the beginning.
como muy a saco desde el principio
Noa, it's 10, it's 46 minutes, eh, a lot of
Noa son 10 son 46 minutos eh montón de
things, finally finished, leaving it seen, it
cosas final terminado dejando en visto
seems that this is a big thing, but CR, a
pare que esto es gran cosa peroo CR una
terrible way of recommending because I didn't
forma pésima recomendando porque yo no
work at Binance, of course, here it tells you the
trabajé en binance claro aquí te dice
full Team ex Binance. I think it's a
full Team ex binance Yo creo que es es
lie, so to speak, that from the start, the full Team x
mentira o sea eso de entrada full Team x
Binance is already a lie because I've
binance ya es una mentira porque no
never been to Binance, it's already emp, are
estado nunca en binance ya es emp
we really lying, pathetic, or
estamos mintiendo de verdad patético o
comparing myself with that, my team has been
comparándome con que si mi equipo Estuvo
working in so many good places that they have been
trabajando tantos sitios tan buenos que
working with me. It's like working
haen trabajando conmigo Es como trabajar
as a cashier at Carrefour, ltech, bank
De cajero del carrefour ltech bance
coins, current Z cal, saying a person
coinas actual Z cal decir una persona
who has technically been at Binance in
que técnicamente estado en binance en
gre scale in le co, now they are in a
gre scale en le co ahora está en un
place that nobody cares about, they have been in
sitio que nad le importa ha estado en
four mega hyper basic places, now they
cuatro sitios mega hiper básicos ahora
are in a place of, you know, for skill, I
está en un sitio de sabes para skill
work at Carrefour, you know, comparing
trabajo en carrefour sabes comparándome
me with c from Carrefour, you didn't think the
a mí con c del carrefour no opinabas lo
same when you paid me to promote
mismo cuando me pagaste para promocionar
your podcast, the eggs you  I remember
tu podcast de los huevos te lo recuerdo
Deoxo now according to him I'm working as a
deoxo ahora según él soym trabajar de
cashier at Carrefour like people
cajero del carrefour en plan que gente
who have a very long history with
que tiene una trayectoria muy grande con
other very large exchanges go
otros exchange muy grandes me van
with me because who am I right who
conmigo porque quién soy yo verdad quién
are you you should ask yourself but on
eres tú deberías preguntarte per es que
top of that now Delox is the most ethical and
encima ahora el delox es lo más ético y
moral thing in the
moral del
universe career a kiss let's see it
universo carrera un beso a ver es que
's 43
son 43
minutes Let's see let's see
minutos A ver vamos a
[ __ ] but but this What is it
ver [__] pero pero esto Qué
my mother let's see let's see let's see let's go for part a
mía a ver a ver a ver vamos por parte un
damn game even if it were a bad game
maldito juego así fuese un juego malo
to at least fulfill their damn
para por lo menos cumplir sus malditas
promises have passed I think 3 years
promesas han pasado Ya creo que 3 años
of this garbage scam and they have done
de esta basura de estafa y no han hecho
absolutely nothing Oh but there you have
absolutamente nada Ah pero ahí tienes a
the garbage from Delox dedicating themselves to
la basura de delox dedicándose a
defending this garbage because of course
defender a esta basura porque claro sale
their little friend Wily Rex appears of course
su amiguito wily Rex por supuestísimo
how is he not going to defend him, these people
como no lo va a defender estos te
paid you too, not Delox to make this
pagaron también no delo para hacer esta
incredible garbage I swear and on top of that they were
basura increíble te lo juro y encima
saying they are building
ponían está construyendo herramientas
useful tools to use within the
útiles para usar dentro ecosistema
Solana ecosystem And just for criticizing the panic
solana Y solo por criticar la panico
sad face let's see what I understand I understand
cara triste a ver que Entiendo entiendo
the annoyance because in the end it is what
la molestia porque al final es lo que ha
Ren said I do not understand also what
dicho Ren no entiendo también
is your project  and you're throwing me no
que es tu proyecto y me estás tirando no
in the end your opinion is going to affect
al final tu opinión va a afectar contra
me
mí
[Music]
[Música]
eh
eh
but as much as he tells things about his
pero tanto ya como conta cosas de la
girlfriend and such
novia y tal
eh I think that it has escalated too much
eh yo creo que que ha escalado demasiado
eh I mean Answer him Answer everything
eh o sea Contéstale Contéstale a todo
break up with him if you've felt hurt you
rompe con él si te has sentido dolido
know But the level has risen too much
sabes Pero ha subido demasiado el nivel
eh if the other already answers you and raises
eh si el otro ya te contesta y sube más
the level more and brings out your things then you bring
el nivel y saca cosas tuyas pues ya tú
out his but
sacas las de él pero
Of course criticized professionally
Claro criticados en lo profesional
Take this out Take that out you know
Sácale esto Sácale lo otro sabes una
garbage they did absolutely nothing
basura no hicieron absolutamente nada un
shameless they grabbed everything Dino that they
sinvergüenzas se agarraron todo Dino que
won I put it in his pocket and that's it about
ganaron se lo meti un par bolsillo y ya
this delo never speak badly and he's
está de este delo no hablar nunca mal y
not going to do absolutely nothing But
no va a hacer absolutamente nada Pero
what was my surprise when I found
cuál fue mi sorpresa cuando me encontré
This was very funny in one of the
Esto fue muy divertido en una de las
conversations that I have a little
conversaciones que tengo un poquito más
further inside no, well they are not going to
adante dentro no pues ya no van a ya no
recover half WhatsApp if he
van a recuperar la la mitad WhatsApp si
dedicates himself to denying it do you want to continue
se dedica a negarlo quieres seguir
fighting with this I will expose it but
peleando con esto ya lo expondré pero me
right now I will look for it sincerely the
ahora mismo buscarlo sinceramente el
delox who pretends to be a crypto expert  He
delox que se la da de experto de criptos
has no idea that an exchange
no tiene ni idea de que un exchange te
asks you between 40,000 and 2400.00 to list
pide entre 40,000 y 2400,00 para listar
a token on their exchange and he
un token dentro de su exchange y el delo
had no idea of course he thought that
no tenía ni idea claro se pensaba que
magically an exchange was going to allow you to
mágicamente un exchange te va a permitir
list any kind of thing on
listar cualquier tipo de cosa dentro de
their exchange Of course Tell me another
su exchange Claro que sí Cuéntame otro
joke there I really realized that
chiste ahí realmente me di cuenta que
this guy knows nothing at all he has no idea
este tipo no sabe nada nada no tiene ide
even of the most basic things about crypto what's
ni de las cosas más básicas de la cripto
more to all of you who are criticizing eh
es más a todos que andan criticando eh
the projects that I'm doing the
los proyectos que estoy haciendo el
first or the second all of you who are
primero o el segundo todos que andn
criticizing this garbage I invite you to
criticando esta basura les invito a
try to get a meme Coin I invite you it
intentar sacar un meme Coin les invito
's easy anyone can do it you don't
es fácil cualquiera lo puede hacer no
even need to know programming there are
necesitas ni saber de programación hay
websites that allow you to do it totally
webs que te permiten hacerlo totalmente
easy for just 100 or 150 I invite you to
fácil por apenas 100 o 150 os invito a
do it see what you get see
hacerlo a ver lo que conseguís a ver a
where you get see what you achieve
dónde llegáis a ver lo que lográis
clowns hundreds of thousands hundreds of
payasos salen cientos miles cientos de
thousands of m coins come out every day and they
miles de m coins todos los días y quedan
all end up for absolutely nothing the people who
todas en absolutamente nada la gente que
take them out are faceless people you don't know
las saca son gente sin cara no sabes
who is behind it there is no project
quién está detrás no hay ningún proyecto
of absolutely nothing  they are simply
de absolutamente nada simplemente son
speculative garbage that is
basura especulativa que no sirve de
absolutely useless. I am the first to put
absolutamente nada yo soy el primero en
out something honest spending my own
sacar algo honesto gasto de mi propio
money. I do not sell a single token even though
dinero no vendo ni un solo token a pesar
by the way these are also quite
de que por cierto estas tamb bastante
funny within the
graciosa dentro de la sección de
tokenomics section of the project that this was
tokenomic del proyecto que esto estaba
public on the web anyone could have seen it
público en la web lo podría visto
clearly said in this
cualquiera decía claramente en esta
part 10% are in a reserve for
parte el 10% están en una reserva para
future developments and
futuros desarrollos e iniciativas de
marketing initiatives funny thing in the end I did not
marketing cosa graciosa al final no
sell a single token but I could have
vendí ni un solo token pero podía
sold them all perfectly and
haberos vendido todos perfectamente y
nobody could have told me
nadie me podría haber dicho
absolutely anything because it was
absolutamente nada porque lo ponía
clearly stated in the tokenomics even so I did not
claramente en los tokenomics aún así no
do it and anyway garbage chicks
lo hice y de todas maneras tias basuras
like delo and other garbage
como el delo y otras basuras de
characters who threw [ __ ] at him and
personajes que le tiraba [__] a él y
er he sitting around with them
er el se sentando juntar con ellos
pathetic trying to take [ __ ] at me because of the
patético intentando tarme [__] por el
mades issue pathetic who hangs out
tema de la mades patético quién se junta
with him kiss who is he referring to
con él sea un beso a quién se refiere
when he says that people who used to
cuando dice que gente que se gente que
throw [ __ ] at him and now hang out with him
le tiraba a él y ahora se junta con él
with this he proves nauter right with his
con esto le da la razón a nauter con su
attitude of ridiculousness that I have to
actitud de ridiculeces que tengo que
hear daily from people who know
escuchar a diario de gente que no sabe
nothing about taking out a  m knows nothing
ABS nada de sacar una m no sabe nada de
about crypto as a demoted who doesn't know the
tema cripto comoo demado que no sabe lo
most basic nor does he know that he has to pay
más básico ni sabe que tiene que pagar
an exchange for a currency the
un exchange para que una moneda la de
stupid things that I have to hear
cosas estúpidas que tengo que escuchar
from ridiculous people who think Oh
de gente ridícula que se piensa Ay baja
the graph goes down that's because it's going wrong please
la Gráfica eso es que va mal por favor
really ridiculous do they think that a
de verdad ridículo se piensan que un
token is always going up that's all there is to
token va ir hacia arriba siempre es todo
do always
lo que hay que hacer siempre hacia
up if it's going down how bad it has already
arriba si va hacia abajo qu mal ya
failed pathetic I have to listen but
fracasó penoso tengo escuchar pero es
the nonsense of del never ends with
que las tonterías del no terminan con
who is getting together delo let's
quién se está juntando el delo
see man I see people who now
a ver hombre yo veo a gente que ahora
support delos not when they have always thrown at
apoya a delos no cuando le han tirado a
delos no and now they support it
delos siempre no y ahora lo apoyan
because delos criticizes Dallas but as much
porque delos critica a Dallas pero tanto
as getting together here because there is a lot
como juntarse aquí por porque hay much
Ah m kar ol conversation that this does
Ah m kar ol conversación que esto sí que
seem super relevant to me Here is this
me parece super relevante Aquí está este
little piece the ridiculous of del started to
pedacito el ridículo de del se puso a
accuse a friend of mine named r
acusar a un compañero mío que se llama r
that he is the one who is throwing the
de que él es el que está tirando el
token the stupidest lie impossible
token mentira más estúpida imposible yo
here I proposed something that any
aquí le propuse algo que cualquier
person who is thinking about making a
persona que está pensando en hacer un
video should do first
vídeo debería hacer en un primer momento
and what are you thinking about  accuse a
y que estás pensando en acusar a una
person of scamming, the least I can do is
persona de estar estafando qué menos que
go to my face and I told him
ir esa persona yo la cara y yo le dije
what have you investigated exactly? If
qu has investigado exactamente Si
you want, you can connect, I called him and he
quieres puedes conectarte llamada y se
told me to his face and he said, "Exactly, with
lo dice la cara y me dice Tal cual con
his two balls, I have nothing to talk
sus dos huevos no tengo nada que hablar
to him about, exactly, this comes from the
con él tal cual esto viene por parte del
guy who has been crying for the last few
tipo que ha estado llorando los últimos
years because they call him a scammer and he
años porque le llaman estafador y él no
is not a scammer now he dedicates himself
es ningún estafador ahora se dedica por
all over his face
toda la cara
lol lol Oh, Dallas was exploding
lol lol Ah que Dallas estaba explotando
here in the chat against delos too,
aquí en el chat contra el delos también
eh, I have not realized this
eh yo no me he dado cuenta de esto
because I was talking to
porque estaba hablando con
RAE delos in his damn life he has done a
RAE delos en su [__] vida ha hecho un
project
proyecto
Christ a cool kiss delon does not
Cristo un beso cool delon ni
even know that money is charged for it, it
siquiera sabe que se cobra dinero por l
is that they are cut The screenshots that they
es que están cortadas Las capturas que
sent me,
me han mandado
damn, do you think deos will answer this
ostia creéis que deos contestará a esto
or will simply
o simplemente
ignore you, scammer and when I propose to
ignorarán estafador y cuando le propongo
speak face to face with that person to
hablar cara cara con esa persona para
see if he is really right, then
ver si realmente tiene razón entonces
recha says I have nothing to talk to him about
recha dice no t nada que hablar con él
but he dedicated himself to dedicating a lot of
pero se dedicó a dedicarle un montón de
tweets, videos and a lot of garbage
tweets vídeos y un montón de basuras
saying that he was the scammer that he
diciendo que él era el estafador que él
had caused the fall of m  I'm
había provocado la caída a m meco
pathetic but disgusting Shameless at
patético pero asqueroso Sinvergüenza a
some levels How can you be so
unos niveles Cómo puedes ser tan
hypocritical of the hypocrite you are a crybaby
hipócrita delo hipócrita eres un llorón
for your own But when it comes to attacking
para lo tuyo Pero cuando te toca atacar
other people then you don't want to
a otras personas entonces no quieres
talk to that person but you bother to
hablar con esa persona pero te molestas
indicate to accuse him directly it's
indicarte a acusarle de frente es
incredible but wait for this now I saw the
increíble pero espérate esto ahora vi la
part really related to what I
parte muen en relacionada con lo que
said at the beginning I'm going with this That
dije al principio voy aar con esto Ese
is the message is extremely pathetic
es el mensaje es extremadamente patético
from this guy after having
de este tipo después de haber atacado
gratuitously attacked a person totally
gratuitamente a una persona totalmente
falsely after this guy
en falso después de que este chico le
responded to him At the same level that he accused him
respondió Al mismo nivel que él le acusó
c says I just came across the
c dice me acabo de encontrar con el
Twitter ram saying that he has
Twitter ramá diciendo que me ha
reported me and I respond to him live
denunciado y le respondo en directo de
today I give him two options either Delete the
hoy le doy dos opciones o Borra el
Twitter and apologize to me or I will
Twitter y me pide disculpas o lo
expose him publicly And I will denounce that
expondré públicamente Y denunciaré aquel
honor pathetic you can believe this
honor patético tú te puedes creer este
level of crybaby you can believe And
nivel de llorón tú te puedes creer Y
this is where what I told you before comes
aquí es donde viene lo queos dije antes
when I told you that they were
cuando yo os dije que a me estaban
telling me that if I fart that if I violate a
diciendo que si pedo que si viola un
bunch of disgusting accusations that you
montón de acusaciones asquerosas que tú
have spread on your channel about me and you do
has difundido en tu canal sobre mí y tú
not  you defended me when you were supposed to
no me has defendido cuando se suponía
be my friend And now you're just
que eras mi amigo Y ya tú te estás
whining Because someone
dedicando a lloriquear Porque alguien a
you called a scammer without
quien tú has llamando estafador sin
bothering to talk to him First is
molestar hablar con él Primero te está
calling you a scammer back you
llamando estafador a ti de vuelta no
have no shame whatsoever and what FES that
tienes vergüenza ninguna y lo FES que
with a couple of balls after or before
con un par de huevos después o antes de
this take very well said okay I'm going to
esto tomar muy bien dijo vale me voy a
apologize and the apology was the
disculpar y la disculpa fue lo más
coolest thing in the world that wasn't even an apology
cilina del mundo eso ni fue una disculpa
or anything in the Apology he has to leave
ni fue nada en la Disculpa se ha quear
a lot of [ __ ] He also
un montón de [__] Igualmente
simply withdrew the accusation that he made for
simplemente retiró la acusación que hizo
free of charge of being a scammer on top of that saying that
gratuitamente de estafador encima que di
it's a shame because a person that you
quees aorar porque una persona que tú
accused in the first place with
has acusado en un primer lugar con la
whom you didn't want to talk to me I answer you Yeah
que no quisiste a hablar te respondo Si
true the most double standard and let's see but I have I
verdad lo más doble moral y a ver pero
need to remember to put myself in
tengo Necesito recordar para ponerme en
the situation let's
la situación
see people let's go to without fear of
a ver gente vamos a ir a sin miedo al
success and I had this video to see
éxito y tenía yo este vídeo para ver
here let's see let's see let's
aquí a ver a ver a ver a
see God of my life eh Let's see let's see
ver Dios de mi vida eh A ver vamos a ver
here Who has spoken badly of Dallas
aquí Quién ha hablado mal del Dallas
I need
necesito
to see Ricky's opinion on Dallas for
a ver Ricky opina sobre Dallas por
example to give it we can consider having
ejemplo dar lo podemos considerar
done it wrong or that he has eaten
haberlo hecho mal o que se lo ha comido
it  what is life on the internet has
lo que es la vida en internet ha
received so much from all sides for
recibido tanto por todas partes durante
so long that it has had no choice
tanto tiempo que no le ha quedado otra
but to explode many times I want to
que explotar muchas veces lo quiero
put it like this because I currently
plantear así porque yo actualmente lo
consider it as a person who is not
considero como una persona que no está
well due to some private dealings that we have had
bien por algún trato privado que hemos
saying man you're not you're It's that a
tenido decir tío no estás Es que una
normal person does not say these things or does not
persona normal no dice estas cosas o no
do it This way he does not lose his
lo hace De esta manera no pierde los
temper with someone he does not know so
estribos con alguien que no conoce tan
quickly you throw a little bull and it's to
rápido le metes un pequeño torillo y es
throw the papers to take by ass this does
tirar los papeles a tomar por culo esto
not happen if you have not been through a lot of
no pasa si no has pasado por mucha
[ __ ] and sometimes I empathize with that
[__] y a veces empatizo con esa
situation but I do not know it is also difficult for me
situación pero no sé también me cuesta
because when it touches on topics of people in
porque cuando toca temas de personas de
my life that have nothing to do with
mi vida que no tienen nada que ver con
him or anything and he insults or threatens it's like
él ni nada y insulta o amenaza es como
man You are very bad you are already at a certain age
tío Estás muy mal tienes ya una edad
like
como
neither D in
tampoco D en la
Dallas today what we know
Dallas a día de hoy lo que conocemos
as the Dallas review is the consequence of
como Dallas review es la consecuencia de
spending years eating [ __ ] receiving yes but let's see something that something someone who has made accusations against him in a Hardcore way someone who has made accusations against him in a
acusaciones en plan
Hardcore way Well if bairus said For
Hardcore Pues si el bairus dijo Por
example that he wanted to hit him but let's see
ejemplo que le quería pegar pero a ver
what I tell you
qué te digo culpa de
bairus's fault The
bairus El
best I am the only one Which is why I believe  that
millor Yo lo único Por lo cual creo que
Dallas deserves to be completely cancelled
dalla se merece la cancelación absoluta
and not allowed to upload content on
y que no le permitan subir contenido en
absolutely any social network
absolutamente ninguna red social es
because everything he does and uploads is with
porque todo lo que hace y sube es con
harmful objectives towards other people,
objetivos dañinos hacia otras personas
like when I upload a video about IB what
en plan cuando subo un vídeo sobre IB lo
he would like is for brands to
que él le gustaría es que las marcas
stop working with him, for
dejaran de trabajar con él de que la
people to stop watching it all the time. He seeks to make
gente dejara de verlo siempre Busca que
the other person fail, to celebrate the
la otra persona fracase que la celen el
deal they made him, he tries to
trato que le hicieron a él intenta
do it to anyone he
hacérselo a cualquier persona a la que
makes a video for, that's the main reason
le hace un vídeo es la razón principal
why I would sincerely like
por la cual me gustaría sinceramente que
Dallas to not allow him to upload more
Dallas no le permitieran subir más
videos. For example, I think he
vídeos Por ejemplo yo creo que de Twitch
should be completely banned from Twitch. I don't
debería estar completamente baneado No
know if I can't even stream on
sé si ni siquiera puedo hacer Stream en
Twitch. I know they took away his Partner, I
Twitch sé que le quitaron el Partner es
mean, I think, let's see, but in the end,
decir yo creo a ver pero es que al final
when you're, I mean, when you're
cuando tú estás o sea cuando tú estás
interviewing someone, the problem is
entrevistando a alguien el problema es
whoever says it. No, I mean, for example,
de quien lo diga no O sea por ejemplo
here it's true that I've been here
aquí es verdad que yo he estado aquí
debating with someone or interviewing
debatiendo con alguien o o entrevistando
someone and they told Dallas something
a alguien y le han dicho al Dallas algo
and I said, dude, don't say that here, because they
y he dicho tío no digas eso aquí que
even made fun of me later. No,
incluso luego se han burlado de mí no
but they were imputing it to him,
Pero lo estaban imputársele
remote idea  you don't know that an exchange
remota idea no sabes que un exchange te
asks you for money to be able to use a token you
pide dinero para poder utizar un token
know nothing You're useless in the
no sabes nada Eres un inútil en el tema
crypto subject you know nothing And look, I am
decripto no sabes nada Y mira que yo soy
an expert but right now today I
un experto pero ahora mismo día de hoy
know more than you who know nothing And you're
sé yo más que tú que no sabes nada Y me
going to act like an expert, an expert, I'm going to act like a
vas a ir de experto de experto me va un
guy who doesn't know what to pay an exchange
tipo que no sa que que pagar un exchange
to be able to list myself, I'm a real loino and
para poderse listar yo loino de verdad y
not only that but he's acting like an expert
no solo eso sino que va de experto
using cheap talk saying
usando palabrería barata diciendo que
that pambi has no fundamentals
que pambi no tiene ningún fundamental
with that he basically means that it doesn't
con eso se refiere básicamente a que no
have any project behind it that increases
tiene ningún proyecto detrás que aumente
the value of the token for example the
el valor del token por ejemplo el
Z link project is an
proyecto de Z link es un proyecto
incredible project in which you can do a
increíble en el que puedes hacer un
ton of automatic multi-chain exchanges
montón de intercambios multicadena
and
automáticos y una funcionalidad
incredible functionality behind it because the clown delox has a
increíble detrás pues al payaso de delox
hard time admitting that the fundamentals of
le cuesta admitir que el fundamental de
pambi the first and most basic of all
pambi el primero y más básico de todos
is that I believe it that I give my face that
es que lo creo yo que yo doy la cara que
I am working on it that the team
yo estoy trabajando en él que el equipo
is FX binance that is working on bringing out
es FX binance que está trabajando en
a game a platform
sacar un juego adelante una plataforma
for donations but eh Now he's going to act like a
para donaciones pero eh Ahora él va a ir
superp saying what are you sending me
de superp diciendo qué me mandas
Karime except for legal terms what
Karime menos a términos legales lo que
yes [ __ ] They have sent me a screenshot  from
sí [__] Me han mandado una captura de
the Dallas chat, I mean, the
del chat de Dallas o sea del chat de la
comment box chat and he
caja de comentari y
says if I were to open a reply to a
dice si abriera contestando un
comment If I were to open my mouth with the
comentario Si abriera la boca con la
kind of things he says about
clase de cosas que dice sobre los
Latinos, I don't even know why nimmu is with him,
latinos ni sé por qué nimmu está con él
I have a history with that topic that I haven't even
tengo una historia con ese tema que ni
told But anyway, damn
he contado Pero en fin [__]
eh It seems to me that he goes too
eh A mí me parece que va demasiado a
far eh I mean, I can understand the annoyance
saco eh o sea puedo entender la molestia
with the criticism of your
con la crítica al tu proyecto de la
cryptocurrency project and all the nonsense is
criptomoneda y todo el rollo
worth it because you have a project and you
vale porque tú tienes un proyecto y tú
think you're doing well and the
piensas que lo estás haciendo bien y el
other person thinks it's not right The worst [ __ ]
otro piensa que no está bien Lo pero
rebt on the subject,
[__] rebt en el tema
I don't know atcal to the work atcal this
yo que sé atcal a lo laboral atcal esto
gave these things about cryptocurrencies but
di estas cosas de las criptomonedas pero
now Ah to the point with everything you've
ya Ah a saco con todo lo que hayáis
talked about in private, I don't see that well Oh
hablado en privado eso no lo veo yo bien
Why is it that it doesn't have any
Ay Por qué es que no tiene ningún
fundamental truth is husband listening to him
fundamental verad es esposo escucharle
right now that during this entire month I have been
ahora mismo que durante todo este mes he
24 hours full crypto issue I still do
estado 24 horas full tema cripto Sigo
n't consider himself a teacher or
sin considerando un maestro ni mucho
anything but now I can see that this guy
menos pero ahora puedo ver que este tipo
fits less in body than my grandmother it
cabe menos de crpo que mi abuela de
really is pathetic but it's that beyond
verdad es penoso pero es que ya más allá
the lies and ridiculousness that  he's
de las mentiras y ridiculeces que está
saying about the token the real
diciendo sobre el token el verdadero
disgust that gives me is how he is as a
asco que me da es como es él como
person I get sick it gives me so much rage that I'm going
persona me pongo malo me da una rabia
out of my [ __ ] boxes a
que salgo de mis puñeteras casillas un
guy who was selling a PDF course for 1500
tipo que vendía un curso en PDF Por 1500
bucks this little thing this is the garbage that he had
pavos esta sucita esta es la vasura que
saying avoid mistakes a
tenía diciendo evita los errores un cón
white con and start your path in the
blanco y comienza tu camino en mundo
crypto world minimizing risks
cripto minimizando los riesgos
minimizing risks tell the
minimizando los riesgos dí a las
people that I think are not AC How many
personas que creo que no AC Cuántos
millions of dollars were burned with that
millones de dólares se quemaron con ese
copy Trade from which you earned money and you're
copy Trade del que tú ganabas dinero y
going to talk about minimizing risks of course
vas a hablar de minimizar riesgos claro
Tell me another story do you think this
Cuéntame otra historia esto te parece
is a good promotion delox
que es una buena promoción delox
I ask eh Since you like it so much you will dare right
pregunto eh Ya que tanto te gusta daras
now about morality and that oh how
ahora mismo de moral y de que ay cómo
could daras promote his mebe co that
pudo daras promocionar su mebe co eso no
is not moral at all how bad he did
es nada moral qué mal lo hizo
promoting himself
promocionándose
really one of the most false things that I
de verdad una las cosas más falsas que
have thrown in my face and it is also something
me he echado a la cara y es cosa tamb
that seemed extremely false on his
que pareció extremamente falso por su
part that he was capable of going to the
parte que fuese capaz de ir a los
gref awards that I think was the
premios de gref eso creo que fue las
most false things I have seen in my entire life
cosas más falsas que vi en toda mi vida
there I already knew the subject of the  his ex-girlfriend was
ahí ya yo sabía el tema de la exnovia de
already with me why would I I would
él ya me estaba por qué yo yo
go to the gref awards eh I
yo iría a los premios de gref eh Ya lo
've already said it here a thousand times but why is he
he dicho Aquí mil veces pero por qué se
messing with gref let's see I would mess with gref
mete con gref a ver yo me meto con gref
and I would go because But because the event is
e iría porque Pero porque el evento está
cool moving away quite a bit at that time
Guay alejando bastante en ese momento
but many people also realized
pero mucha gente también se dio cuenta
those who were going to destroy the elite and
de los que iban a destruir a la élite y
there you see them sitting at the
ahí los ves sentaditos en los
awards I am really amazed but not only
premio yo de verdad alucino pero no solo
that but in these recent videos
eso sino que en estos vídeos recientes
that I have made there is a part that I
que he hecho hay una parte que os lo
swear my blood boiled when I
juro me ardió la sangre cuando lo
heard him say I should
escuché que se puso a decir debería
accept failure and raffle off money and
aceptar el fracaso y sortear dinero y
ask for forgiveness he literally said that
pedir perdón literalmente dijo eso que
I would have to raffle off money I didn't make
yo tendría que sortear dinero no hice
enough spending my own money
suficiente gastando en mi propio dinero
to list a token that I would have to
para listar un token que Tendría que
spend money from within the token
haber gastado dinero de dentro del token
which is what I should have sold
que es lo que debía haber hecho vender
to be able to list what it literally
para poder listar lo que literalmente Lo
said The damn tokenomics and because I'm
ponía Los malditos tokenomics y por
stupid I didn't sell absolutely anything
estúpido no vendí absolutamente nada me
I spent my own money to list it
gasté yo de mi propio dinero para listar
and yet this clown wants me to
lo y aún este payaso quiere que yo
raffle off money and I ask you one thing are you going
sortee dinero y te pregunto una cosa
to  raffle off your money for all
delo vas a sortear tu dinero por todas
the failed predictions you made about
las predicciones fallidas que hiciste de
bitcoin I ask I told you that you do that are
bitcoin pregunto yo te dicho que haces
you going to raffle off your money for
eso vas a sortear tu dinero por el copy
Alan's Copy Trade with whom you have already
Trade de Alan con el cual Ya te has
fought and that on top of that they eliminated him and that he
peleado y que encima eliminaron y que
lost I don't know how much money in that Copy
perdió no sé cuánto dinero en ese copy
Trade I ask are you going to raffle off your money that
Trade pregunto vas a sortear tu dinero
you earned with that Copy Trade for
del que ganaste con ese copy Trade para
the people who lost it right okay I think I think the
la gente que lo perdió cierto vale cre
best thing would have been to accept the
creo que lo mejor hubiera sido asumir la
defeat with pambi turn the page leave it
derota con pambi pasar página dejarlo
as a social experiment
como un experimento social pedir
apologize in some way if I could do
disculpas de algún modo si podía hacer
a raffle spread some Dino that's it
algún sorteo regar algo de Dino ya está
For 1500 you were selling a course that all you
Por 1500 vendías un curso que lo único
did was repeat hyper
que hacías sea repetir información hiper
mega basic information and on top of that you promised two
mega básica y que encima prometías dos
three classes a week For how
tres clases semanales Durante cuánto
long who knows but on top of that
tiempo quién sabe pero es que encima
I got a message from this guy who is
tengo un mensaje de este tío que es
really good in which he claims that people ca
buenísimo en el que afirma que la gente
n't earn absolutely any money
no puede ganar absolutamente nada dinero
that the only one who earns money is him with
que el único que gana dinero es él con
the referral links it's better if he said it was
los links de referidos est mejor si dijo
on discord or if he told me on WhatsApp I have to
por discord o si me dijo por Whatsapp lo
look for it but they are
tengo que buscar pero están en algún
somewhere and now the ridiculous delox
lado y ahora el ridículo de delox se
puts hair on his disgusting videos that
pone hair en sus vídeos asquerosos que
I would have to  be raffling off money
yo tendría que estar sorteando dinero lo
what I was missing to listen Enjoy
que me faltaba por escuchar Disfruta de
your minutes of social acceptance from elox
tus minutos de aceptación social de elox
Enjoy your moments when the
Disfruta de tus momentos en los que los
four hater channels that two days ago
cuatro canales haters que hace dos días
Were criticizing you
Estaban criticando a ti ahora de repente
are suddenly applauding you because oh how good it was
te están aplaudiendo porque ay qué bien
that you criticized Dallas Enjoy that
que criticaste a Dallas Disfruta de eso
delo Enjoy your life knowing that you are
delo Disfruta tu vida sabiendo que eres
a bad person that you are to everyone
una mala persona que l eres a todos los
who does something good for you that you
que hacen algo bueno por ti que
betray anyone for two
traicionas a cualquier persona por dos
grams of social acceptance and fame
gramitos de aceptación social y de fama
Enjoy being with your little friend Willy
Disfruta de estar con tu amiguito Willy
Rex who is a real
Rex que ese sí que es un verdadero
scammer with the golem thing
estafador con el tema de los gólem al
which you have defended to this day and
cual has defendido hasta el día de hoy y
who on top of that didn't even want to go to his
que encima no quería ni así ir a su
garbage podcast despite having made you
basura de podcast a pesar de haber hecho
earn a ton of money Oh Because that one
ganar un montón de dinero Ah Porque esa
is very funny By the way Yes yes
está muy divertida Por cierto Sí sí el
delox was a Pesky for a long time
delox llevaba un montón de tiempo de
so that Will Rex would go to his
Pesado para que Will Rex fuese a su
podcast and in the end when he finally went he didn't
podcast y al final cuando por fin fue no
give a [ __ ] one of the
le dio ni media mierc uno de los podcast
most smoke-selling podcasts there was on his entire channel
más vendehumos que hubo de todo su canal
probably and tell
probablemente y cuéntale cuenta a la
people what Will Rex told you  to
gente lo que te dijo Will Rex cuenta a
the people of how Will Rex man I
la gente de cómo Will Rex hombre
disagree let's see listen to me Ah well Wait Wait
discrepo a ver escúchame Ah bueno
Wait eh Willy what
Espérate Espérate Espérate eh Willy lo
we had with Willy was a lot of
que tuvimos con el de Willy fue mucho
hype it seems to me that we freaked out here with the
hype me suena que flipamos aquí con el
teaser no but then we got a little desion
teaser no pero luego nos desion un poco
no
no
Ivan I
Iván Me lo
keep it to myself I
reservo me lo
keep it to myself My God but this What is it he
reservo Dios mío pero esto Qué es se
started to tell you that if you saw me invite me to
puso a decirte que si me vías invitar a
your podcast tell the people tell him tell him
mí tu podcast cuéntaselo a la gente
W Rex like you tell me
cuéntaselo cuéntale W Rex como a mí me
the things that he's telling you behind your
cuentas las cosas que él te va diciendo
back tell the people
por detrás cuéntaselo a la gente
tell the people How many times did I
cuentale a la gente Cuántas veces yo te
make that threat to you like wly Rex did to you
hice esa amenaza como te hizo wly Rex
tell the people keep defending my
cuéntale a la gente sigue defendiendo
friend wly Rex Because you deserve the
amiguito wly Rex Porque te mereces las
friendships that you have currently
amistades que tienes actualmente
friendships how how how how how what there
amistades cómo cómo cómo
was of his whole channel
cómo que hubo de todo su canal
probably and tell him tell the
probablemente y cuéntale cuénta a la
people what Will Rex told you tell
gente lo que te dijo Will Rex cuentale
the people about how Will Rex started to
la gente de cómo Will Rex se puso a
tell you that if you invited me again
decirte que si me volvías a invitar a mí
he won't go to your podcast  tell
él no va a ir a tu podcast cuéntaselo a
people tell him tell him that if you
la gente cuéntaselo cuéntale que si
invite Dallas again I'm not going to
vuelves a invitar a Dallas yo no voy a
your podcast
tu podcast
damn Will Rex like you tell me the
[__] Will Rex como a mí me cuentas las
things he's telling you behind your back tell
cosas que él te va diciendo por detrás
people tell people
cuéntaselo a la gente cuenta a la gente
How many times have I made that threat to you
Cuántas veces yo te hice esa amenaza
like I did Will Rex tell
como te hice Will Rex cuéntale a la
people keep going friend BX Because you deserve
gente sigue amigito BX Porque te mereces
the friendships you have right now
las amistades que tienes actualmente
false, manipulative, self-
amistades falsas manipuladoras e
interested, and convenient friendships like you
interesadas y convenencieras como tú
Look, my mouth is getting hot and I don't
Mira se me está calentando la boca y no
want to talk anymore because I'm going to talk
quiero hablar más porque me pongo a
And you know very well No son, no
soltar Y sabes muy bien No hijo no
luck more at least bad Good thing at
suertes más menos mal Menos mal que
least he doesn't want to say anything else
menos mal que no quiere decir más nada
Wow, the delos are going, the delos are going to respond
Wow el delos va el delos va a responder
to this of course they're going to kill each other they're going to
a esto claro se van a matar se van a
kill each other they're going to kill each other
matar se van a matar se van a matar
terrible eh Let's see, I don't know what's really going to happen
terrible eh A ver no sé qué va a pasar
Uf let's see, it seemed to me the the the
Uf a ver me ha parecido el el el el
Dallas video I mean, I'm not telling you not to
vídeo de Dallas O sea no te digo que no
respond eh one thing is not to respond, I didn't make a
responda eh una cosa es no responder no
mistake eh I understand that it might
os equivoqué eh entiendo que te pueda
bother you and that you love him  answer the
molestar y que le quieras contestar al
delo and all the roll is worth it
delo y todo el rollo vale
but stronger Not much more
pero más fuerte No mucho más
not much stronger than the much more than
no mucho más fuerte que el mucho más que
what Dallas told him or rather the delo
lo que le ha dicho Dallas o sea el delo
the delo has not been that strong
el delo no ha ido tan fuerte
Wow Yes yes yes let's see I don't know what delo will do
Wow Sí sí sí a ver no sé qué hará delo
the truth is I don't know what delo will do it may
la verdad no sé que hará delo puede que
happen that I am holding back a lot in
pase que me estoy conteniendo mucho en
this video Pull your tongue at me delox keep
este vídeo Tírame la lengua delox sigue
pulling your tongue at me yba that you wanted to
tirándome la lengua yba a que querías
destroy the elite just because you
destruir a la élite solo porque me
were copying me because you knew that a
estabas copiando a mí porque sabías que
large part of your audience was my
gran parte de tu audiencia era mi
audience and before and making this video
audiencia y antes de y hacer este vídeo
people acted like you were fake there at the
la gente dio la cara de falso ahí en los
gref awards so much that you were going to
premios de gref tanto que ibas a
destroy the elite everything I gave for you how
destruir la élite todo lo que di por ti
professional I was with you at the
lo profesional que fui contigo al
beginning and how I worried about a
principio y cómo me preocupé yo por un
business in which I have no kind of
negocio del cual no tengo ningún tipo de
participation I tried to help you get
participación intenté ayudarte a sacar
the most profit all the things I
la mayor rentabilidad todas las cosas
tried to do to help you all the
que intenté hacer por ayudarte todos los
advice I gave you without which I have no
consejos que te di sin es cual no tengo
kind of participation I tried to
ningún tipo de participación intenté
help you get the most profit
ayudarte a sacar la mayor rentabilidad
all the things I tried to do to
todas las cosas que intenté hacer por
help you all the advice I gave you
ayudarte todos los consejos que te di
without expecting anything in return just because I
sin esperar nada a cambio solo porque te
consider you  my friend and this is what
considera mi amigo y esto es lo que
I'm worth to you that every now and then you
valgo yo para ti que cada dos por tres
're showing
estás mostrando conversaciones
personal conversations live on
personales en directos en canales de
gossip channels this is what I'm worth to you now I
salseo es lo que valgo yo para ti ahora
'm using myself for every damn
me estoy utilizando para cada [__]
miniature and every damn live to
miniatur y cada maldito directo para
dedicate yourself to saying a bunch of
dedicarte decir un montón de
nonsense that when it's good you didn't even
barbaridades que cuando laa bien ni un
dedicate a single video but when it's bad you
solo video dedicaste pero cuando mal te
dedicate yourself to making the entire channel about that
dedicas a hacer todo el canal sobre esa
garbage and on top of that call me liars to me or
basura y encima llamarme mentiros a mí o
the team of true professionals to
al equipo de verdaderos profesionales a
different behind garbage truth my
diferent detrás d basura verdad mio
character that you are and it makes me feel sorry for nimu
personaje que eres y me da pena por nimu
the truth because honestly I have
la verdad porque honestamente no tengo
nothing against her right now and
nada en contra de ella ahora mismo y
sincerely I tell you the times that we
sinceramente os digo las vezas que
want I have ended up liking her
queramos me ha terminado cayendo bien
but at the end of the day I know that you're going to do
pero al final del día sé que vas a hacer
with nimu the same [ __ ] that you did with
con nimu la misma [__] que hiciste con
your ex-girlfriend exactly the same you're going to
tu exnovia exactamente la misma vas a
repeat the same patterns and it's going to
repetir los mismos patrones y va a
end badly because that's what is
terminar mal porque eso que está
happening There it's going to end up exploding
ocurriendo Ahí va a terminar explotando
somewhere I'm sure you are a
por algún lado estoy segurísimo eres una
person crazy but this is very
persona loco pero esto es muy
personal It's that this is very personal
personal Es que esto es muy personal
eh very personal this damn very strong
eh muy personal esto ostia muy fuerte
this eh how strong eh man eh
esto eh qué fuerte eh tío eh
And how strong that he likes him n now
Y qué fuerte que le caiga bien n ahora
no
no
also it's that you can't go all out
también es que no puedes ir con todo a
right
la primera
away dude right away with everything be it I don't know no no it
tío a la primerísima con todo sea no sé
's not
no no no es
proportional it's not proportional or I mean
proporcional no es proporcional o sea
Look I would have made a video everything
Mira yo hubiera sacado un vídeo todo lo
from the beginning perfect everything about going away
del principio perfecto todo lo de se va
a kiss everything about
un beso todo lo de
eh everything
eh todo lo
about everything about the podcast that if the money
de todo lo del podcast que si el dinero
that if such the annoyances with some
que si tal las molestias con algunos
guests of the podcast I can also
invitados del podcast también lo puedo
understand perfectly because I put myself
entender perfectamente porque me pongo
in the situation Okay and the whole issue of
en la situación Vale y todo el tema de
criticizing things from delox mistakes from
criticar cosas de de delox errores de
delox okay with the with the course with whatever the
delox vale con las con la curso con lo
[ __ ] it is that he did but more so more that
que [__] sea eso que hizo pero más so
dude I have left that over
más sobrado eso tío me ha sobrado eso
dude because that already that has already
tío porque eso ya eso ya lo ha
turned it into that disproportionate
convertido en eso ya lo desproporcion
dude that is already
tío eso ya lo desproporcion
totally disproportionate delo fire in a
totalmente delo fuego en una pistolita
water pistol and Dalas has taken out the moa well let's
de agua y Dalas ha sacado el moa bueno a
see with a water pistol Well this
ver con una pistola de agua Bueno este
live today from delos Maybe it has been at
directo de hoy de delos A lo mejor ha
most not incisive
sido como más no incisivo
no but in the end he has done it a lo lo he
no pero al final si lo ha hecho un lo lo
has this already these personal issues Look at
ha esto ya estos temas personales Mira
this already for
esto ya por
example this already this is already  personal this
ejemplo esto ya esto ya es personal esto
already makes it disproportionate okay I
ya lo convierte en desproporción vale o
mean no it wouldn't have been necessary
sea no no hubiera hecho falta
dude it wouldn't have been necessary eh
tío no hubiera hecho falta eh No
You didn't need
necesitabas
this because it's that the aside that
esto porque es que la aparte que la
people with this are going to position themselves more
gente con esto se va a posicionar más
with delos than
con delos que
with you
contigo
mm you know that in reference to everything else
mm sabes que referente a todo lo demás
well you say
pues dices
okay totally unfaithful to friends
vale totalmente infiel a amigos a
couples coworkers it's very very
parejas a compañeros de trabajo es muy
very bad see I'm telling you you are very very
muy muy malo ver Te lo digo eres muy muy
very bad and the worst thing is that you are so bad
muy malo y lo peor es que eres tan malo
that you are good at it Playing the victim is what really
que se te da bien Hacerte la víctima es
pisses me off the most that you are
lo que más me repatea los huevos que es
the type of person who knows how to smile
el tipo de persona que sabe cómo sonreír
and how to say things to seem
y Cómo decir las cosas para que parezca
respectful while saying the biggest
respetuosas mientras decen la mayor
nonsense that their [ __ ] head has
barbaridad que tiene la [__] cabeza
how you called me a liar how you have told me to
cómo me has llamado mentiroso cómo te
lick my [ __ ] while at the same
hasado larme [__] mientras mis mismo
time you defend your little friend Will re is
tiempo defiendes a tu amigito Will re es
a real scammer horrible truth what a
un verdadero estafador horrible verdad
character he is man I'm
menudo personaje está hecho tío de
really telling you I'm very horny So I'm
verdad te lo digo Estoy muy caliente Así
going to stop recording this video
que voy a dejar de grabar Este vídeo
because as he keeps talking as he keeps
porque como sigue hablando como sigue
talking you know what content of it you know
hablando sabes que contenido delo sabes
very well that continue with this video keep
muy bien que contin con este vío sigue
tongue keep tongue keep doing it
tind la lengua sigue tiá la lengua sigue
sticking me out I really don't want
haciendo sacándome de verdad no quiero
see my name on your channel again I
volver a ver mi nombre en tu canal de
really tell you and I don't want it to ever come
verdad te lo digo y no quiero que nunca
back Tac coro a
vuelva Tac coro un
kiss to mention me more it's more I feel that
beso a mencionarme más es más siento que
you enjoyed the funa that they
tú disfrutaste con la funa que me
did to me with all due respect and
hicieron con un con todo respeto y
understanding both sides I find
entendiendo ambas partes me parece
Dallas's video disproportionate and
desproporcionado el vídeo de Dallas y
more when he talks about things about Delo that have nothing to
más cuando habla de cosas de delo que no
do with what is being
tienen que ver con lo que se está
talked about I understand both sides
hablando Yo entiendo las dos partes
too eh I mean I understand both
también eh o sea lo entiendo las dos
sides I understand if Delo doesn't like it
partes entiendo si a delo no le parece
or doesn't like the cryptocurrency he has to
bien o no le gusta la criptomoneda tiene
talk about it on the one hand I understand that he has to
que hablarlo por una parte entiendo que
talk about it and on the other hand I
tiene que hablarlo y por otra parte
also understand the other one it's a
también entiendo al otro sea es una
crossroads eh it's a crossroads it happens to me
encrucijada eh es una encrucijada a mí
a lot when I get along with people that's why I
me pasa mucho cuando me llevo con gente
try to distance myself more and more
por eso intento cada vez alejarme más de
from all the youtubers of all
de todos todos los youtubers de todas
things because in the end you put yourself in
las cosas porque al final te pones en
these situations no but I could watch
estas situaciones no pero podría ver
everything else in the video without without without that
todo lo demás del vídeo sin sin sin ese
personal issue Unless Deos
tema personal A no ser que deos después
had raised the level later if Deos
hubiera subido el nivel si ya deos
had already raised the level which I think he would
hubiera subido el nivel que yo creo que
n't have he wouldn't have raised it I don't
no hubiera que no lo hubiera subido no
know  what will you do eh I don't know I don't know what
sé que harás eh No sé no sé cuál será la
delos's response will be to this
respuesta de de delos a esto
eh I don't know what
eh No sé cuál será la respuesta eh de
delos's response will be eh to this I don't know how he will react I think it
delos a esto no sé cómo reaccionará yo
's 4 in the morning I think
creo que son las 4 de la mañana creo que
delos will be in bed because I think
delos estará acostado porque creo que
delos would have shown up on the live
delos hubiese se aparecido en el directo
when we were chatting with
cuando estábamos Charlando con
red but he will be in bed the usual
red pero estará acostado lo de siempre
with Dallas his
con Dallas le fallan las
manners fail him that you would have brought out everything Hey well look it
formas que t hubieras sacado todo lo Oye
failed me I don't know what at the
pues mira me ha fallado no sé qu lo al
beginning of the red flags because of the
principio de las banderas rojas por el
fact that the other guy wants to meet up with
hecho de que el otro quiera quedar con
him and such that
él y tal eso
sincerely it seemed to me
eso sinceramente me ha pareció
but about the podcast I don't know what
pero lo del lo del podcast no sé qué que
bothers you that it leads to being your
te moleste que lleve a que siendo tu
friend leading someone else who gives you green
amigo lleve a otro que te ponga verde
well Okay I understand okay But these
bueno Vale entiendo vale Pero estos
issues not that you respond to everything that
temas no que respondas a todo lo que ha
delos has said that you respond
dicho delo que respondas
to [ __ ] I didn't expect that he was leaving that it was
a [__] No me esperaba que se iba que se
going to
iba a
end up going to these extremes
terminar yendo a estos extremos
eh I don't let's see how
eh No me A ver vamos a ver cómo se
the video says goodbye you are not am er nothing has been
despide el vídeo tú no eres am er nada
seen Dallas in this shame
se ha visto Dallas en esto lástima cara
upset face is not fragile it's that  see
contrariada no es frágil es que a ver se
people are going to turn against you because the
va a poner la gente en contra porque la
first thing they're going to say is see see As
la lo primero que van a decir es ves ves
soon as you contradict him boom
Nada más que le llevas la contraria
your empathy is for everyone you
pum tu empatía es por todo el mundo te
care about yourself and no one else person
importa Tú mismo y nadie más persona
Here it ends sincerely I hope
Aquí se acaba sinceramente Espero que
this is the last time I see this topic I
este sea último vío que so este tema
honestly hope to delete this video at
espero Honestamente borrar este vídeo en
some point and here I leave it I don't
algún momento y hasta aquí lo dejo no
want to continue talking or
quiero ni seguir hablando ni volver a
hear the damn name delo again
escuchar el maldito nombre de delo
because he's a liar he doesn't know anything
porque es un mentiroso no sabe nada
about cryptos he doesn't know what it means to list
sobre criptos no sabe lo que es listar
a project on an exchange because he's
un proyecto un exchange porque é está
used to making garbage projects
acostumbrado a hacer basura de proyectos
that he's never in his life tried to list
que jamás en su vida intentado listar en
absolutely anywhere and he
absolutamente ningún sitio y él
promotes things claiming that
promociona cosas afirmando tal cual que
the only one who wins is him and that people are
el único que gana es él y que la gente
going to lose you have no shame whatsoever you
va a perder no tienes vergüenza ninguna
have no shame whatsoever
de los no tienes vergüenza de ningún
wow wow
wow
wow I'm not going to see it I knew you were upset
wow wow no me lo a ver sabía que estaban
Well I don't think it's even a
mosqueado Bueno creo que no es ni un
secret no m buah but that this was going to
secreto no m buah pero que esto iba a
escalate like this makes
escalar así
me feel sorry it's their thing I
me da pena es cosa de
don't think they'll fix it hti it's that I do
ellos no creo que se arreglen hti es que
n't think they'll fix it I'm going to look at
no creo que se arreglen voy a ver un
Twitter a little
poco Twitter
you I don't think it
tú no creo que se
fix the
arreglen
[ __ ] how crazy eh What a crazy thing this is
hostias qué loco eh Qué locura loco esto
a kiss Sebas dalasito I talk to you the only one
un beso Sebas dalasito te habló el único
who's gone too far here is him with his
que se ha pasado aquí es el con sus
antics what I've been holding back has no
payasadas lo que me he contenido no
name do you want to talk do you want to
tiene nombre quieres hablar quieres
go up and we talk O pref well better no
subir y hablamos O pref bueno mejor no
no Let's see I don't know if you've seen the
no A ver no sé si has visto la reacción
whole reaction man but let's see I've already
entera tío pero ya a ver ya te lo he
told you there are parts that there are parts that for
dicho hay partes que hay partes que para
me have been left over man
mí han sobrado tío
that weren't necessary man
que no hacía falta tío
now go up me Come on Get in where
ahora súbeme Dale Métete donde
you Go where I
te Métete donde te he
sent you I'll only take sides with the
mandado yo solo tomaré partido por el
gentleman Javi Oliveira face throwing a
señor Javi oliveira cara lanzando un
kiss here nothing more than messing around Javi
beso aquí nada má que se chanea Javi
Oliveira eh if he wants if he wants he'll
oliveira eh del si quiere si quiere se
take it on if you want he'll take it on Let's see I don't
carga si quieres se lo carga A ver no
think anyone's going to take it on anyone Let's
creo que nadie se carue a nadie
see I don't know
A ver no sé
man let's see how he goes up let's
tío a ver vamos a ver cómo sube vamos a
see how he goes up
ver cómo sub
dala this Tonight here what the [ __ ] is this
dala esto Esta noche aquí qué [__] es
man Tonight here what the [ __ ] is
tío esto Esta noche aquí qué [__] es